# [2832 台產] 輿情討論整理 - GoogleNews (2026/06)

- **分析時間**：2026-06-10
- **資料範圍**：過去兩個月
- **來源網站**：GoogleNews

---

## 台產配息3.5元破紀錄！股價今飆破7% 名師這麼看 - Yahoo股市
- **發文時間**：Sun, 19 Apr 2026 07:00:00 GMT
- **作者**：
- **連結**：[]()

### 核心觀點
> 台產配息3.5元破紀錄！股價今飆破7% 名師這麼看 - Yahoo股市

---

## 台產配息3.5元 創新高 延攬林榮泰出任總經理 - 經濟日報
- **發文時間**：Sat, 18 Apr 2026 07:00:00 GMT
- **作者**：
- **連結**：[]()

### 核心觀點
> 台產配息3.5元 創新高 延攬林榮泰出任總經理 - 經濟日報

---

## 台產Q1獲利高年增，現金殖利率領先同業- 新聞 - MoneyDJ理財網
- **發文時間**：Fri, 08 May 2026 07:00:00 GMT
- **作者**：
- **連結**：[]()

### 核心觀點
> 台產Q1獲利高年增，現金殖利率領先同業- 新聞 - MoneyDJ理財網

---

## 2832 台產- 台產股東會／通過配發現金股利每股3.5元創下歷年新高-股市爆料同學會 - CMoney
- **發文時間**：Thu, 28 May 2026 05:45:51 GMT
- **作者**：
- **連結**：[]()

### 核心觀點
> 2832 台產- 台產股東會／通過配發現金股利每股3.5元創下歷年新高-股市爆料同學會 - CMoney

---

## 【2026/04月營收公告】台產(2832) 四月營收8.86億元，表現亮眼、呈現雙成長，創歷史新高，年增13.88% - CMoney投資網誌
- **發文時間**：Wed, 13 May 2026 07:00:00 GMT
- **作者**：
- **連結**：[]()

### 核心觀點
> 【2026/04月營收公告】台產(2832) 四月營收8.86億元，表現亮眼、呈現雙成長，創歷史新高，年增13.88% - CMoney投資網誌

---

## 台產3.5元現金股利「史上最高」！ 一文看產險股大PK - Yahoo股市
- **發文時間**：Fri, 17 Apr 2026 07:00:00 GMT
- **作者**：
- **連結**：[]()

### 核心觀點
> 台產3.5元現金股利「史上最高」！ 一文看產險股大PK - Yahoo股市

---

## 台產高層人事異動拍板 同步通過現金股利3.5元 - 工商時報
- **發文時間**：Fri, 17 Apr 2026 07:00:00 GMT
- **作者**：
- **連結**：[]()

### 核心觀點
> 台產高層人事異動拍板 同步通過現金股利3.5元 - 工商時報

---

## 台產配發3.5元現金股利、股息配發率達71.4% 居上市產險之冠 - UDN
- **發文時間**：Fri, 17 Apr 2026 07:00:00 GMT
- **作者**：
- **連結**：[]()

### 核心觀點
> 台產配發3.5元現金股利、股息配發率達71.4% 居上市產險之冠 - UDN

---

## 【2026/03月營收公告】台產(2832) 三月營收8.49億元，表現亮眼、呈現雙成長，創近2個月以來新高，年增0.83% - CMoney投資網誌
- **發文時間**：Tue, 14 Apr 2026 07:00:00 GMT
- **作者**：
- **連結**：[]()

### 核心觀點
> 【2026/03月營收公告】台產(2832) 三月營收8.49億元，表現亮眼、呈現雙成長，創近2個月以來新高，年增0.83% - CMoney投資網誌

---

## 投資/核保利益雙增，台產Q1獲利年成長雙位數 - Yahoo股市
- **發文時間**：Tue, 14 Apr 2026 07:00:00 GMT
- **作者**：
- **連結**：[]()

### 核心觀點
> 投資/核保利益雙增，台產Q1獲利年成長雙位數 - Yahoo股市

---

## 討論牆 | 盤後速報 - 台產(2832)下週(6月15日)除息3.5元，預估參考價50.3元 - LINE TODAY
- **發文時間**：Mon, 08 Jun 2026 13:35:19 GMT
- **作者**：
- **連結**：[]()

### 核心觀點
> 討論牆 | 盤後速報 - 台產(2832)下週(6月15日)除息3.5元，預估參考價50.3元 - LINE TODAY

---

## 台產配息3.5元創高 去年EPS 3.91元 - 中時新聞網
- **發文時間**：Fri, 29 May 2026 07:00:00 GMT
- **作者**：
- **連結**：[]()

### 核心觀點
> 台產配息3.5元創高 去年EPS 3.91元 - 中時新聞網

---

## 新光產每股配發7.27元 台產3.5元 - UDN
- **發文時間**：Thu, 30 Apr 2026 07:00:00 GMT
- **作者**：
- **連結**：[]()

### 核心觀點
> 新光產每股配發7.27元 台產3.5元 - UDN

---

## 【26Q1財報公告】台產(2832) Q1 營收元-CMoney 小編 - CMoney投資網誌
- **發文時間**：Fri, 15 May 2026 07:00:00 GMT
- **作者**：
- **連結**：[]()

### 核心觀點
> 【26Q1財報公告】台產(2832) Q1 營收元-CMoney 小編 - CMoney投資網誌

---

## 股市爆料同學會 - CMoney
- **發文時間**：Tue, 26 May 2026 08:52:59 GMT
- **作者**：
- **連結**：[]()

### 核心觀點
> 股市爆料同學會 - CMoney

---